---
id: master_rag_01529
title: "כשאנחנו מבררים למה אנחנו לא מצליחים ומגלים את עיקרון הכוונה החיובית ומגלים את הכ"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש", "תודעה"]
summary: "כשאנחנו מבררים למה אנחנו לא מצליחים ומגלים את עיקרון הכוונה החיובית ומגלים את הכנו שסייה לנו להימנע מהמצדה הזאתי, מהדבר הזה שקרה לנו, אנחנו יכולים להתחיל לבחור בחירה חופשית, לשח..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כשאנחנו מבררים למה אנחנו לא מצליחים ומגלים את עיקרון הכוונה החיובית ומגלים את הכ

## נקודות עומק:

- כשאנחנו מבררים למה אנחנו לא מצליחים ומגלים את עיקרון הכוונה החיובית ומגלים את הכנו שסייה לנו להימנע מהמצדה הזאתי, מהדבר הזה שקרה לנו, אנחנו יכולים להתחיל לבחור בחירה חופשית, לשחרר את הכנו, להגיד אנ...

- בצכן אני עובר אם תרצי במודל של הrac reacting acting creating מתודעה rectטיבית לתודעה א אקטיבית א לדעתי הקפנו רעיון מאוד מאוד מאוד מסובך שהתלבטתי מאוד א אעלות אותו אה וזהו אה

- אוקיי אז אני בעצם א אחזור ואומר שאנחנו מנסים בפודקאסט להביא על קצה המזלגת התיאוריות שעומדות בבסיס של בית ספר למנהיגות תודעתית ואם מישהו מכן מכם מעוניין לעבור עבודה פנימית ולגלות מה הקנו שלו ומה מה ...

- כן אז שנה טובה ותודה רבה

- להתראות סליחה זה לא מה שהזמנתי

- שלום, אנחנו בעוד פרק בפודקאסט, סליחה, זה לא מה שהזמנתי אני לימור ריך ואנחנו עם תל בשן טל הוא מייסד בית ספר למנהיגות תודעתית ואנחנו כבר בפרק 11 הגענו על מה הפעם אה כ נו לפרק הפוך גוט הפוך אנחנו מתרפ...

- אנחנו מזדכנים בעיקר



---
